Repository: CharlosNels/DebugMyProtocol_IMGUI
Catalog: DebugMyProtocol.po
Languages: zh_cn

source: None
zh_cn: 无校验

source: Odd
zh_cn: 奇校验

source: Even
zh_cn: 偶检验

source: Hardware
zh_cn: 硬件流控

source: Software
zh_cn: 软件流控

source: Modbus Master
zh_cn: Modbus 主机

source: Modbus Slave
zh_cn: Modbus 从机

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Identify
zh_cn: 身份

source: Port Name
zh_cn: 端口名称

source: Baud Rate
zh_cn: 波特率

source: Data Bits
zh_cn: 数据位

source: Stop Bits
zh_cn: 停止位

source: Parity
zh_cn: 校验位

source: Flow Control
zh_cn: 流控

source: Open
zh_cn: 打开

source: Port
zh_cn: 端口

source: Listen
zh_cn: 监听

source: Address
zh_cn: 地址

source: Connect
zh_cn: 连接

source: 01 Read Coils (0x)
zh_cn: 01 读线圈 (0x)

source: 02 Read Descrete Inputs (1x)
zh_cn: 02 读离散输入 (1x)

source: 03 Read Holding Registers (4x)
zh_cn: 03 读保持寄存器 (4x)

source: 04 Read Input Registers (3x)
zh_cn: 04 读输入寄存器 (3x)

source: 05 Write Single Coil
zh_cn: 05 写单个线圈

source: 06 Write Single Register
zh_cn: 06 写单个寄存器

source: 15 Write Multiple Coils
zh_cn: 15 写多个线圈

source: 16 Write Multiple Registers
zh_cn: 16 写多个寄存器

source: Timeout Error
zh_cn: 超时错误

source: Illegal Function
zh_cn: 非法功能

source: Illegal Data Address
zh_cn: 非法数据地址

source: Illegal Data Value
zh_cn: 非法数据值

source: Slave Device Failure
zh_cn: 从站设备故障

source: Acknowledge
zh_cn: 确认

source: Slave Device Busy
zh_cn: 从站设备忙

source: Negative Acknowledgment
zh_cn: 否定确认

source: Memory Parity Error
zh_cn: 存储器奇偶校验错误

source: Gateway Path Unavailable
zh_cn: 网关路径不可用

source: Gateway Target Device Failed To Respond
zh_cn: 网关目标设备未响应

source: The slave did not reply within the specified time.
zh_cn: 从机没有在指定的时间内回应.

source: The function code received in the request is not an authorized action for the slave. The slave may be in the wrong state to process a specific request.
zh_cn: 请求中收到的功能码不是从属服务器的授权操作.从服务器可能处于错误的状态,无法处理特定的请求.

source: The data address received by the slave is not an authorized address for the slave.
zh_cn: 从服务器接收到的数据地址不是从服务器的授权地址.

source: The value in the request data field is not an authorized value for the slave.
zh_cn: 请求数据字段中的值不是从服务器的授权值.

source: The slave fails to perform a requested action because of an unrecoverable error.
zh_cn: 由于出现不可恢复的错误,从站无法执行请求的操作.

source: The slave accepts the request but needs a long time to process it.
zh_cn: 从站接受请求,但需要很长时间来处理它.

source: The slave is busy processing another command. The master must send the request once the slave is available.
zh_cn: 从站正在忙着处理另一个命令.一旦从站可用,主机必须发送请求.

source: The slave cannot perform the programming request sent by the master.
zh_cn: 从机不能执行主机发送的编程请求.

source: The slave detects a parity error in the memory when attempting to read extended memory.
zh_cn: 当试图读取扩展内存时,从站在内存中检测到奇偶校验错误.

source: The gateway is overloaded or not correctly configured.
zh_cn: 网关过载或配置错误.

source: The slave is not present on the network.
zh_cn: 从机不在网络上.

source: Signed
zh_cn: 有符号整数

source: Unsigned
zh_cn: 无符号整数

source: Long ABCD
zh_cn: 长整数(ABCD)

source: Long CDAB
zh_cn: 长整数(CDAB)

source: Long BADC
zh_cn: 长整数(BADC)

source: Long DCBA
zh_cn: 长整数(DCBA)

source: Float ABCD
zh_cn: 浮点型(ABCD)

source: Float CDAB
zh_cn: 浮点型(CDAB)

source: Float BADC
zh_cn: 浮点型(BADC)

source: Float DCBA
zh_cn: 浮点型(DCBA)

source: Double ABCDEFGH
zh_cn: 双精度(ABCDEFGH)

source: Double GHEFCDAB
zh_cn: 双精度(GHEFCDAB)

source: Double BADCFEHG
zh_cn: 双精度(BADCFEHG)

source: Double HGFEDCBA
zh_cn: 双精度(HGFEDCBA)

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Add registers
zh_cn: 添加寄存器定义

source: Modify registers
zh_cn: 修改寄存器定义

source: Communication traffic
zh_cn: 通讯流量

source: Error counter
zh_cn: 错误计数器

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Timeout Setting
zh_cn: 超时设置

source: Functions
zh_cn: 功能码

source: 05 : Write Single Coil
zh_cn: 05 : 写单个线圈

source: 06 : Write Single Register
zh_cn: 06 : 写单个寄存器

source: 15 : Write Multiple Coils
zh_cn: 15 : 写多个线圈

source: 16 : Write Multiple Registers
zh_cn: 16 : 写多个寄存器

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Value
zh_cn: 值

source: Format
zh_cn: 格式

source: Hex
zh_cn: 十六进制

source: ASCII - Hex
zh_cn: ASCII码(十六进制)

source: Binary
zh_cn: 二进制

source: 32-bit Signed
zh_cn: 32位有符号整数

source: Big Endian
zh_cn: 大端

source: Little Endian
zh_cn: 小端

source: Big Endian Byte Swap
zh_cn: 大端(交换字节序)

source: Little Endian Byte Swap
zh_cn: 小端(交换字节序)

source: 32-bit Unsigned
zh_cn: 32位无符号整数

source: 64-bit Signed
zh_cn: 64位有符号整数

source: 64-bit Unsigned
zh_cn: 64位无符号整数

source: 32-bit Float
zh_cn: 32位浮点型

source: 64-bit Float
zh_cn: 64位浮点型

source: Add Registers
zh_cn: 添加寄存器定义

source: Function
zh_cn: 功能码

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Scan Rate
zh_cn: 扫描频率

source: OK
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 返回

source: Modify Registers
zh_cn: 修改寄存器定义

source: Registers Tables
zh_cn: 寄存器表格

source: Communication Traffic
zh_cn: 通讯流量

source: Start
zh_cn: 开始

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Save
zh_cn: 保存

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Stop On Error
zh_cn: 有错误时停止

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Error Counter
zh_cn: 错误计数器

source: Timeout(ms)
zh_cn: 超时(毫秒)

source: 05:Write Single Coil
zh_cn: 05:写单个线圈

source: Slave ID
zh_cn: 从站ID

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Close On Response OK
zh_cn: 回应正确时关闭

source: Use 05 Function
zh_cn: 使用05功能码

source: Use 15 Function
zh_cn: 使用15功能码

source: Send
zh_cn: 发送

source: 06:Write Single Register
zh_cn: 06:写单个寄存器

source: Use 06 Function
zh_cn: 使用06功能码

source: Use 16 Function
zh_cn: 使用16功能码

source: 15:Write Multiple Coils
zh_cn: 15:写多个线圈

source: Reverse
zh_cn: 翻转

source: 16:Write Multiple Registers
zh_cn: 16:写多个寄存器
